1.Lucene是apache软件基金会jakarta项目组的一个子项目,是一个开放源代码的全文检索引擎工具包,但它不是一个完整的全文检索引擎,而是一个全文检索引擎的架构,提供了完整的
查询引擎和索引引擎,部分文本分析引擎(英文与德文两种西方语言).Lucene的目的是为软件开发人员提供一个简单易用的工具包,以方便的在目标系统中实现全文检索的功能,或者是以此
为基础建立起完整的全文检索引擎.Lucene是一套用于全文检索和搜寻的开源程式库,由Apache软件基金会支持和提供.Lucene提供了一个简单却强大的应用程式接口,能够做全文索引和搜寻.
在Java开发环境里Lucene是一个成熟的免费开源工具.就其本身而言,Lucene是当前以及最近几年最受欢迎的免费Java信息检索程序库.人们经常提到信息检索程序库,虽然与搜索引擎有关,
但不应该将信息检索程序库与搜索引擎相混淆.
2.Lucene	中文名：全文搜索引擎	类属：搜索引擎
			外文名：Lucene		开发人：Doug Cutting			开发时间：2000年
3.创始人:Lucene['lusen]的原作者是Doug Cutting,他是一位资深全文索引/检索专家,曾经是V-Twin搜索引擎的主要开发者,后在Excite担任高级系统架构设计师,当前从事于一些Internet
底层架构的研究.早先发布在作者自己的博客上,他贡献出Lucene的目标是为各种中小型应用程式加入全文检索功能.后来发布在SourceForge,2001年年底成为apache软件基金会jakarta的一个
子项目.
4.Lucene是一个高性能、可伸缩的信息搜索(IR)库.它可以为你的应用程序添加索引和搜索能力.Lucene是用java实现的、成熟的开源项目,是著名的Apache Jakarta大家庭的一员,并且基于
Apache软件许可 [ASF,License].同样,Lucene是当前非常流行的、免费的Java信息搜索(IR)库.

5.倒排索引:
*英文原名Inverted index,大概因为Invert有颠倒的意思,就被翻译成了倒排.但是倒排这个名称很容易让人理解为从A-Z颠倒成Z-A.
个人认为翻译成转置索引可能比较合适.一个未经处理的数据库中,一般是以文档ID作为索引,以文档内容作为记录.而Inverted index指的是将单词或记录作为索引,将文档ID作为记录,
这样便可以方便地通过单词或记录查找到其所在的文档.

*我喜欢叫她"反向索引"(索引那么萌的东西,当然要用"她"啦！^_^).
常规的索引是文档到关键词的映射：
文档————>关键词
但是这样检索关键词的时候很费力,要一个文档一个文档的遍历一遍.(这事不能忍~)
于是人们发明了倒排索引~
倒排索引是关键词到文档的映射
关键词————>文档
这样,只要有关键词,立马就能找到她在那个文档里出现过,剩下的事就是把她揪出来了~~~
可能是因为将正常的索引倒过来了吧,所以大家叫他倒排索引,可我依然喜欢叫他反向索引~

*---------------------------导语---------------------------
倒排索引,好像大家都这么叫.
倒排索引对应的英文术语为inverted index,有的papers里也成为inverted files,说的都是同一种东西.倒排索引是区别于正排索引(forward index)来说的.
---------------------------我是正文---------------------------
文档是有许多的单词组成的,其中每个单词也可以在同一个文档中重复出现很多次,当然,同一个单词也可以出现在不同的文档中.
正排索引(forward index):从文档角度看其中的单词,表示每个文档(用文档ID标识)都含有哪些单词,以及每个单词出现了多少次(词频)及其出现位置(相对于文档首部的偏移量).
倒排索引(inverted index或inverted files):从单词角度看文档,标识每个单词分别在那些文档中出现(文档ID),以及在各自的文档中每个单词分别出现了多少次(词频)及其出现位置(相对于该文档首部的偏移量).
简单记为:
	正排索引:文档 ---> 单词
	倒排索引:单词 ---> 文档
---------------------------结语---------------------------
倒排索引有着广泛的应用场景,比如搜索引擎、大规模数据库索引、文档检索、多媒体检索/信息检索领域等等.总之,倒排索引在检索领域是很重要的一种索引机制.

6.全文检索
比如,我们一个文件夹中,或者一个磁盘中有很多的文件,记事本、world、Excel、pdf,我们想根据其中的关键词搜索包含的文件.例如,我们输入Lucene,所有内容含有Lucene的文件就会被检查出来,这就是所谓的全文检索.

7.Lucene的使用主要体现在两个步骤:
	1.创建索引,通过IndexWriter对不同的文件进行索引的创建,并将其保存在索引相关文件存储的位置中.
	2.通过索引查寻关键字相关文档。

